Repository: riko-nakayama/Drive-AMADA
Catalog: Drive/Dialog/FrictionControlDialog.*.resx
Languages: zh_cn

# lblFrictionExclamation5.Text
source: 機械の安全を確認してから実行してください。
zh_cn: 请先确认机械的安全后实行

# lblFrictionCwNow.Text
source: １．現在の正方向摩擦補正値は 0 [0.01A] です。
zh_cn: 1.当前正方向摩擦补正值是 0 [0.01A]

# lblFrictionExclamation4.Text
source: ※摩擦自動補正を実行するとモータ出力軸で1回転程度し往復動作を繰り返します。
zh_cn: ※进行摩擦自动补正时，马达输出轴运转一圈并反复往返动作

# lblFrictionCcwNow.Text
source: ２．現在の負方向摩擦補正値は 0 [0.01A] です。
zh_cn: 2.当前負方向摩擦补正值是 0 [0.01A]

# lblFrictionExclamation3.Text
source: ※位置決め機能で使用される場合には本機能は不要です。
zh_cn: ※以定位功能使用时此功能不需要

# btnFriction.Text
source: 摩擦補正自動推定実行
zh_cn: 摩擦补正自动估算执行

# lblFrictionExclamation2.Text
source: 象限突起現象が改善される場合があります。
zh_cn: 有可能改善象限突起

# lblFrictionExclamation.Text
source: ※摩擦補正を行うことで加工機等で使用する場合に発生する、
zh_cn: ※进行摩擦补正在加工机械等情况下发生，

# btnCancel.Text
source: キャンセル
zh_cn: 取消

# $this.Text
source: 摩擦補正
zh_cn: 摩擦补正
